Задача для Практикума по программированию. Общая тема задания «текстовый калькулятор».

Базовая часть (выполняется всеми самостоятельно!):
Написать калькулятор для строковых выражений вида '<число> <операция> <число>', где <число> - не отрицательное целое число меньшее 100, записанное словами, например "тридцать четыре", <арифметическая операция> - одна из операций "плюс", "минус", "умножить". Результат выполнения операции вернуть в виде текстового представления числа. Пример calc("двадцать пять плюс тринадцать") -> "тридцать восемь"
Оформить калькулятор в виде функции, которая принимает на вход строку и возвращает строку.

Выполненные дополнительные задания:
1)	Реализовать поддержку операции деления и остатка от деления и работу с дробными числами (десятичными дробями). Пример: calc("сорок один и тридцать одна сотая разделить на семнадцать") -> "два и сорок три сотых". Обрабатывать дробную часть до тысячных включительно, если при делении получаются числа с меньшей дробной частью выполнять округление до тысячных.
Сложность 2
2)	Расширение задания 1. Реализовать поддержку десятичной дробной части до миллионных долей включительно. Реализовать корректный вывод информации о периодической десятичной дроби (период дроби вплоть до 4х десятичных знаков). Пример: calc("девятнадцать и восемьдесят две сотых разделить на девяносто девять") -> "ноль и двадцать сотых и ноль два в периоде ".
Сложность 3
3)	Реализовать текстовый калькулятор для выражения из произвольного количества операций с учетом приоритета операций. Пример: calc("пять плюс два умножить на три минус один") -> "десять". (Для реализации рекомендуется использовать алгоритмы основанные на польской инверсной записи см. например, https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C )
Сложность 3
4)	Расширение задания 3. Добавить поддержку приоритета операций с помощью скобок. Пример: calc("скобка открывается пять плюс два скобка закрывается умножить на три минус один") -> "двадцать". 
Сложность 3
